I love gun an ni so a tha thu ag iarraidh balaich
faic an dealbh ceart seo air cùl an t-seallaidh
dìreach dhutsa gu ceart
deiseil airson aidh e adhair turn breab sia
Telestream Wirecast bidh sinn gu bhith
ga shealltainn air an taisbeanadh ach nuair a bhios mi a 'tionndadh
tha camara mar sin coltach ri sin ceart
air a shon, sin sin a th 'ann
Sin e
fuasgladh coise fìor fhionnar gu tur
wireless gus innse do allt Wirecast
gaol àlainn e co-dhiù far cuspair
fios thu Gotta sùil a mach iad adhair seach
stomp stomp stomp stomp air a shuidheachadh o 's urrainn dhut
cleachd e airson rud sam bith a tha thu dìreach ga phrògramachadh
Tha fios agad cuideachd agus chuir mi a-steach e mar a tha e eadar-dhealaichte
urchraichean agus Wirecast daoine ga cleachdadh airson
coltach ri bhith a 'cleachdadh nan peadalan giotàr aca agus
stuth oir tha e ag obair airson sin cuideachd tha e
s an Ear- Dheas